喂 明櫻
你快看微博
岑思思自殺了
好多網友都在猜
是被你逼的
怎麼了
當你們看到這條博文時
我已經去了
沒有痛苦的地方
再見了 我愛的人
岑思思
和愛我的人
自殺了
千萬別衝動 冷靜一下
生活還有
很多美好等你呢
想想愛你的人
別做傻事
殺人犯
你知不知道
自己做了什麼
你就是個兇手
喂
喂 您好
請問您是溫香嗎
蘇澄的自殺
您真的是始作俑者嗎
您有什麼想說的嗎
是問蘇澄的
或者我去找您
咱們面談
個人信息已經泄露了
先別接陌生電話
我現在趕緊回律所
準備一些緊急預案
咱們隨時電話聯繫吧
好
我們也走吧
那現在怎麼辦
岑思思也不知道
什麼情況了
先彆着急
看能不能聯繫上
岑思思的家人
仔細想想
李識燦
李識燦應該可以
識燦 岑思思她
我知道了
我已經聯繫了她爸爸
順利的話
她應該已經
被送到市人民醫院了
她是怎麼
喫藥
但送醫很及時
你彆着急
我先過去看看
好
他說岑思思
已經被送到市人民醫院
他已經趕過去了
那我們現在呢
先去人民醫院
第一時間知道結果
比較重要
上車
好
謝謝
寶寶
我給你帶了小籠包
怎麼了
不接電話
阮喻出點事
我出去一趟
那我陪你去吧
不用
你昨天不是一宿沒睡嗎
你快休息吧
我自己可以啊
好了
你戒指呢
最近直播嘛
工作人員比較多
所以我怕弄丟
就收起來了
行 我先走了
小心點啊
拜拜
請您回答一下
是啊 她情況怎麼樣了
現在什麼情況
脫離危險了嗎
看這邊
有跟拍 換條路
快走
請您正面回答一下
這邊
來
你說一說吧
大家安靜一下
安靜一下
這裏是醫院
病人是需要休息的
大家不要擁擠 喧譁
好嗎
走
你們看
那個是不是就是溫香
各位朋友
李識燦 李識燦
快快快 是李識燦
快 快快快
各位朋友
請不要擾亂醫院秩序
如果有什麼問題
跟我來 我來回答你們
好好好
走 跟上
別在這裏 走
他這是想要引導輿論
不管岑思思最後
有沒有被救回來
我多半都會被
炮轟成加害者
他是想要拋出
自己跟岑思思的關係
好讓大衆把關注度
都轉移到他的身上
一個流量明星的討論度
確實會更高
你說你和蘇澄是朋友
那具體是什麼關係呢
是什麼程度的朋友
她是你女朋友嗎
或者是前女友
我們從來沒有在一起過
也沒有任何的曖昧過
那對方對你是什麼心意
你清楚嗎
那你的意思是說
她自殺是因爲沒有得到
你的情感回饋嗎
是這樣嗎
無論這個事情
最後呈現的情況是什麼
但蘇澄情緒的不穩定
根源確實在我
那溫香
在你們兩個人的關係中
扮演什麼樣的角色呢
不要把不相關的人
扯到這件事情裏來
你要去哪兒
我不能讓他自毀前程
岑思思這件事情
我從頭到尾
身正不怕影子斜
我身上污點
法律會幫我洗清的
可李識燦
這個時候捲進來
他身上污點就洗不清了
他是個成年人了
該爲 也可以爲
自己的行爲和決定負責
他已經進行公開表態
你現在過去
只會讓事情變得更復雜
對不起啊
沒關係
岑思思脫離危險了
跟拍都被轟出了醫院
你在哪兒
我來找你
李識燦說
現在過來找我
你跟他說我們在B2
車牌尾號B6H8
B6H8
讓他助理
先把他的保姆車開出去
讓他自己
走住院部的安全通道
他過來了
放心吧
人已經搶救過來了
一切呢
都會迎刃而解的
那你怎麼辦
我
輿論而已
都會過去的
對了 我剛剛纔知道
之前有人在網上
爆料岑思思
現實信息那件事
是她自導自演的
提前營造出
受害者的形象
做足輿論鋪墊
再在開庭這天大鬧一場
她還真是重視我
沒關係
小問題都能解決
你啊
這段時間就早點休息
先不要看微博了
我先送她回去
你
許律師
可能得麻煩你
把我送出去一下了
我助理呢
被你安排出去調虎離山
這個醫院又是敏感區域
我自己一個人
不方便出去
許律師
那麻煩你了
安全帶
凱莉
劉律
有任何電話打過來問
阮喻小姐的
一律不要回應
好
好 行
我到律所了
你把酒賣出去
沒那麼容易
你得找準用戶羣體
你讓他們心甘情願買單
知道嗎
行 不跟你說了 掛了
找客戶羣體 您好
都找到律所來了
你跟我說話呢
不好意思啊
我們這兒不買酒
我看着像賣酒的嗎
那請問你來律所
是要打什麼官司嗎
我不打官司 我過來
不打官司
你來律所幹什麼
像你們這種
拐彎抹角賣酒的
我見得多了
沒什麼事就趕緊走吧
別敬酒不喫 喫罰酒啊
你要喫什麼
你喫過豆腐嗎
你說豆腐都有腦
你怎麼沒有呢
反應這麼大
被酒託騙過吧
騙財還是騙色啊
被人賣了
還替人數錢那種吧
你說誰豆腐腦呢
說你呢
我告訴你
我今天就是沒時間
不然我肯定
好好跟你說道說道
不會被我說中了吧
你好
我想問一下
許淮頌律師在嗎
許律今天不在
你怎麼認識許淮頌啊
我認識誰 你管得着嗎
那劉茂律師呢
你怎麼還認識我呀
你誰呀
劉茂
我
你
哪個劉茂
你找哪個劉茂
這律所就一個劉茂
就是我
跟阮喻相親那個
不是 你誰啊
你怎麼還認識阮喻啊
我是阮喻閨
蜜
閨蜜
您好 您好 您好
您好您好 閨蜜你好
幸會
幸會 幸會 幸會
不好意思 不好意思
剛纔
剛纔我不是故意的
沒 不是故意攔你啊
沒沒 不是故意的
我也不是故意的
沒想到劉律師這麼
至純至善
我也沒有想到
閨蜜如此地落落大方
你有什麼事嗎
我找阮喻
阮喻她不見了
阮喻跟許淮頌
在醫院看岑思思了呀
你們讓她去醫院
不是 醫院有跟拍
有危險怎麼辦啊
你先冷靜冷靜
那輿論我們都已經
控制住了
而且她跟許淮頌
在一塊兒
能有 能有什麼危險
你告訴我
現在怎麼能聯繫上阮喻
那你要是不介意
你加我個微信
我有什麼事告訴你
行
那我醜話說在前面啊
你們要是處理不好
這個事
要是保護不好我家阮喻
我回來 我
劉有餘地
我可不留餘地啊
行 行
反正有什麼事
我就同步給你唄
行
那謝了
客氣
慢走啊
慢走啊 小姐
花開富貴
這事別往外傳啊
名字跟本人也太不符了
改個名吧
岑叔叔
岑思思的爸爸
是阮小姐嗎
我是思思的父親
我想
和你聊聊思思的事情
您好
您有什麼事情
都可以直接跟我談
我是阮小姐的律師
對不起 阮小姐
給你造成了困擾
我替思思向你道歉
同時作爲父親
我也要向你致歉
是我平時
疏於對她的教導和關心
才造成了
今天這樣的局面
阮小姐
不知道方不方便
借一步說話
我也是今天
纔拿到思思的診斷報告
確認
她患有嚴重的心理疾病
她平時在生活中
也有一些
偏執過激的行爲
不止針對你
當然
我這麼說
並不是希望
能夠引起你的同情
或是理解
我只是覺得
你理應得到
這樣一個交代
謝謝你
你的道歉訴求
和賠償訴求
我都已經知道了
除此之外
我想賠償你一筆
精神損失費
或者你看
你還需要什麼別的補償
我只希望
能把這件事情的影響
降到最低
我跟李識燦的生活
能儘快恢復正常
那是當然
許律師 那麻煩你了
你看 這樹葉都黃了
她怎麼還叫你許律師
你是不知道她小說裏面
寫的那個人是你
還是
你不敢認
你和岑思思關係不淺
岑思思鬧自殺的
真正原因
究竟是和
阮喻的名譽糾紛
還是和你的感情糾紛
叔叔
你啊 也是個倔脾氣
今天的事情
就不應該由你
出面來解決
我向你們保證
我會配合識燦
澄清所有的事實真相
必要的時候
也可以公開思思的病情
只是有一些冒昧
想請問一下岑先生
您今晚
是怎麼找到這兒的
看我這記性
忘了最重要的事情
阮小姐
你的住址
是我從思思的筆記本上
發現的
我不清楚她是否
還有別的偏激行爲
爲了安全起見
希望
你暫時不要住這兒了
因此產生的費用
我願意全部承擔
給
謝謝
要不你收拾些必需品
去我那兒住吧
我最近一個月都有行程
都不着家的
而且我那邊安保不錯
外人也進不來
不麻煩你了
我還是住明櫻家吧
明櫻學姐跟你關係近
而且又是你的出版編輯
我覺得她那兒也不安全
那
我住我爸媽家
你的個人信息
泄露太多了
父母跟朋友是一個道理
也是
所以跟我走吧
不行
你今天剛剛在媒體面前
露過面
去你那兒更容易被盯上
我還是住酒店吧
酒店就算了吧
根據我的經驗
如果有人想扒你的話
住什麼酒店
都能被扒出來
那
那就去我那兒
我在這兒附近
有一套公寓
安全性沒有問題
你的公寓
對
喂
哥 岑思思醒了
知道了
劉律師跟我說了
岑思思沒事了哈
是啊 幸好她沒事
幸好吧
你現在回家了嗎
家裏可能不安全
還沒回去 進
那你在哪兒
你是在酒店嗎
一個人 安全嗎
要不我現在過去陪你吧
那
要不我還是
我開了一晚上車了
男人
阮喻 你出息了
你小點聲
不是你想的那樣
不
我希望就是我想的那樣
不會是許淮頌吧
他今晚陪你住啊
行了 行了
我回頭再跟你說吧
掛了啊
許律師
我
一會兒我去對面酒店住
我住酒店總比你安全
太麻煩你了
沒關係
房間我已經訂好了
喝瓶水
謝謝
沙發上坐
喫飯了
你
許律師
你把貓帶過來了
跨境運貓應該很麻煩吧
不會啊 有轉運公司
很方便的
咪咪
也累了一天了
休息一會兒
我去做個晚飯
辛苦你了
好些了嗎
小非說
你去外面處理事情
處理誰的事情
阮喻嗎
我都進搶救室了
還不如她挨幾句罵
值得你關心
值得你內疚
思思
這世界上沒有任何人
值得你傷害自己
去懲罰對方
可是有用
就像我小時候
我們家總是隻有我
跟我保姆阿姨兩個人
我就只有用冷水澆自己
把自己澆感冒了
我爸爸纔會回家
他纔會心疼地
焐着我的手說
他不該只忙工作
說他對不起我
你不也是一樣嗎
你都有多久
沒有像這樣
好好聽我說話了
高中的時候是你說
如果以後我在蘇市
找不到人說話的話
我可以跟你分享生活
分享心事的 對吧
思思 作爲朋友
我很願意聽你的分享
可是我沒有辦法
時時刻刻地回應你
我有我的工作
我的生活
還有你喜歡的人
憑什麼呀
你憑什麼就這麼喜歡她
阮喻到底有什麼好的
你知道
她是怎麼對付我的嗎
你以爲她是什麼善茬嗎
阮喻沒有做 她
對不起你的事情
這件事情是你做錯了
她不是對付你
她只是用法律手段
保護了自己
那不說我
她對你呢
她又不回應你的感情
又要霸佔着你
她憑什麼
她都不知道我喜歡她
哪來的霸佔
這些年
我跟她見面的次數
一隻手都數得過來
可是你還是隻能看到她
明明是我先認識你的
明明我已經努力
變得跟她一樣了
可是爲什麼你就是
看不到我的痛苦呢
就是因爲
看見了你的痛苦
我纔想讓你放過自己
你已經很好了
不需要爲了任何人改變
更不需要模仿任何人
這樣
你就會喜歡我了嗎
即使不是我
你也會遇上
喜歡你的人
我不要別人
對不起
我求求你了
你能不能
不要喜歡阮喻了
你能不能不要工作
能不能不要唱歌
你能不能像這樣
多陪陪我
可以嗎
如果我說 不能呢
那我就不知道
還會做出什麼了
對自己
還有對阮喻
你有沒有想過
你對我根本就不是喜歡
那是什麼
我只想跟你在一起
我可以爲了你去死
這還不叫喜歡嗎
至少我認爲
喜歡一個人
不會去道德綁架對方
不會拿對方在意的人
去威脅他
你是討厭我了嗎
不是討厭
是失望
曾經我對你的善意
是我把你當作朋友
那不叫喜歡
也不代表你和我的人生
就此捆綁
你現在對我的佔有慾
還有控制慾
只是因爲生病了
好好治療吧
不要
你拿自己做賭注
只會傷害
真正愛你的家人
至於阮喻
如果不是因爲你
我還沒有機會去找她
不 不是
如果你還想
做些什麼的話
我會不惜一切代價
不 我不會了
我不會了
你別去找她
沒想到
許律師刀工這麼精湛
我還以爲
像你這麼金貴的手
很少上案板呢
金貴
人家不都說
彈鋼琴的手
是要上保險的嗎
我會彈鋼琴這件事
又是網上報道的
對啊
報道上說
許律師你很會彈鋼琴
在音樂方面很有造詣的
我還以爲
你是看到了那臺鋼琴
失策了
怎麼了嗎 許律師
沒什麼
這套公寓的
煙感報警系統比較敏感
之前發生過誤觸
整棟樓都開始報警
比較麻煩
你之前在美國
也經常自己做飯喫嗎
也不算經常
做飯對我來說
就是一種解壓的方式
切菜 下鍋
翻炒 出鍋
所有的順序都是固定的
就像是打官司一樣
但是不同的火候
不同的調料
又會做出不一樣的味道
這就像是
打官司的過程當中
會有驚喜
也會有驚嚇
那如果是驚嚇
要怎麼辦呢
如果能控制的
就儘量不要做
重蹈覆轍的事情
那如果不能控制的
那就把它丟掉
青椒的錯
不要怪在自己身上
許律師
平常除了分析案件
還是第一次
聽你說這麼多話
很奇怪嗎
不會
是驚喜
不是驚嚇
阮喻你是不是見色忘義
竟然掛我電話
許大律師給你
灌了什麼迷魂湯了啊
許 許律師
你 你看看有沒有什麼
我可以幫忙的
沒關係
你先去客廳休息吧
我準備再做碗湯
好 辛苦了
你憑什麼就這麼喜歡她
阮喻到底有什麼好的
我剛剛試彈的時候
你親眼看着的
我又沒摔
它怎 怎麼突然就裂了
開什麼玩笑
本來就裂了
你有什麼證據啊
這不是有監控嗎
監控壞了
那
那你說怎麼辦
我看你是個學生
那我就喫點虧
你就賠個三千塊錢吧
三千塊
我一個月生活費
才一千多
那不管
你要是不想賠錢的話
我就報警
別 我
那就報警好了
美女說得多對啊
你不賠就得報警
這把二手吉他
應該是你店裏的
老員工了吧
你靠這個不知道
裂了多久的琴面
訛了多少人了
三千塊
足夠構成詐騙罪了
確實應該報警的
你說什麼 我聽不懂
聽不懂沒事
那就讓警察叔叔
來給你翻譯一下
你們不想買就算了
別在這兒搗亂
走走走
謝謝學姐
小事
你要買吉他嗎
沒有
我就先來看看
識燦
生日快樂
願你成爲
你想要成爲的你自己
學姐怎麼知道我生日
你的面試資料上有啊
可這也太貴重了
我不能收
這是我們幾個人
平攤買的
平攤下來不貴
對 你就收下吧
收下吧 收下吧 收下吧
那也不行
你就收下吧
我們音樂劇的男主角
怎麼能沒有一把
漂亮的吉他
再說
刻了字了 退不了
對呀 你阮喻學姐
找了好久的文案
你快打開看看
打開看看
快打開看看吧
打開
好
前路漫漫亦燦燦
哥
你沒事吧
我在那邊看你愣好久了
哥
你是不是還在愁
岑思思的事情
要我說啊
一個阻攔你追求夢想
和事業的人
你根本不值得替她多想
我是在想
第一個支持我夢想的人
誰啊
小非
你有喜歡的女孩嗎
有啊
上個月那個劇
那裏邊那個女二
叫什麼來着
我是說如果啊
如果
你喜歡的人
有一個喜歡了很久的人
他們在分開很多年之後
又再次相逢
你本想支持她的幸福
所以選擇了
繼續隱藏自己的心意
但過了一段時間
你發現他們
還只是普通的朋友
或許她
已經不再喜歡他了
那
你會怎麼做
當然是去追啊
那如果失敗了
豈不是連朋友
都做不成了
搏一搏 單車變摩托
大不了失敗了重來嘛
哥
你問我這個幹嗎
隨便問問
哥 你不會有
喜歡的女生了吧
不能嗎
你在許律師那邊怎麼樣
如果不自在 跟我說
我來接你
我來吧
還得麻煩你
幫我拿一下餐具
謝謝
還有湯勺
這麼久不回消息
在做什麼
出門着急忘記帶皮筋了
要不要再喝點
阮喻你是不是見色忘義
許大律師給你
灌了什麼迷魂湯了啊
來
夠了 夠了
好
那個
牀單 被罩還有枕頭
我都幫你換了新的
你可以去臥室
看看還有沒有什麼缺的
好
不可能
今天都發生了
這樣的事情
他要是再趁人之危
豈不是人渣
萬一他真是人渣呢
各位學長 學姐好
我是新生李識燦
我是來面試
文藝部的部員的
我接下來給大家
帶來一首
我的原創彈唱曲目
《漫漫》
別緊張
就當我們都是你的粉絲
來聽你的演唱會
什麼破天氣啊
下這麼大的雨
我媽怎麼還不來啊
他沒有帶傘嗎
我要是主動邀請他拼傘
他會不會覺得很奇怪啊
畢竟在他眼裏
我們根本不認識
阮喻
你沒有帶傘
要不要跟我拼一把
不用了
我還要去別的地方
而且這雨
估計一會兒就停了
你先走吧
那我先走了 阮喻
拜拜
好天氣
真是好天氣
雨呀
你可要多下一會兒
晚點再停哦
閨女
媽 媽媽
老天啊
希望我媽回來
已經是我
十分鐘前的願望了
現在可不能作數了呀
閨女
等久了吧
沒事 沒事
媽媽去車站沒看到你啊
就知道你被困在學校了
走吧
這不許淮頌嗎
怎麼了 曲老師
你也沒帶傘啊
要不跟老師一塊兒走吧
傘雖然小點
我們三個人擠擠
行不行啊
不用了 老師
我在等人
家裏有人來接是不是
行 那我們走吧
來
你自己啊
那個作文啊 上上心
聽到沒 好
走
老師再見